Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/92/86/409286.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: TIMESTAMP supported range: &lsquo;1970-01-01 00:00:01&prime; UTC to &lsquo;2038-01-19 03:14:07&prime; UTC DATETIME supported range: &lsquo;1000-01-01 00:00:00&prime; to &lsquo;9999-12-31 23:59:59&prime;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TIMESTAMPがサポートする範囲： '1970-01-01 00:00:01' UTCから '2038-01-19 03:14:07' UTC DATETIMEがサポートする範囲： '1000-01-01 00:00:00'から '9999 -12-31 23:59:59 &prime;</font></font>
ko: TIMESTAMP 지원 범위 : '1970-01-01 00:00:01'UTC ~ '2038-01-19 03:14:07'UTC DATETIME 지원 범위 : '1000-01-01 00:00:00'~ '9999 -12-31 23:59:59 &prime;
zh_cn: 支持的TIMESTAMP范围：'1970-01-01 00:00:01'UTC至'2038-01-19 03:14:07'UTC DATETIME支持的范围：'1000-01-01 00:00:00'至'9999 -12-31 23:59:59&prime;

source: TIMESTAMP used to track changes to records, and update every time when the record is changed. DATETIME used to store specific and static value which is not affected by any changes in records.
ja: TIMESTAMP は、レコードの変更を追跡するために使用され、レコードが変更されるたびに更新されます。DATETIMEは、レコードの変更に影響されない特定の静的な値を格納するために使用されます。
ko: TIMESTAMP는 레코드 변경 사항을 추적하고 레코드가 변경 될 때마다 업데이트하는 데 사용됩니다. DATETIME은 레코드 변경에 영향을받지 않는 특정 정적 값을 저장하는 데 사용됩니다.
zh_cn: TIMESTAMP用于跟踪记录的变化,并在每次记录变化时更新。DATETIME用于存储特定的静态值,不受记录变化的影响。

source: The DATETIME type is used when you need values that contain both date and time information. MySQL retrieves and displays DATETIME values in &lsquo;YYYY-MM-DD HH:MM:SS&rsquo; format. The supported range is &rsquo;1000-01-01 00:00:00&prime; to &rsquo;9999-12-31 23:59:59&prime;.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DATETIMEタイプは、日付と時刻の両方の情報を含む値が必要な場合に使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">MySQLは 'YYYY-MM-DD HH：MM：SS'形式でDATETIME値を取得して表示します。</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートされる範囲は「1000-01-01 00:00:00」から「9999-12-31 23:59:59」です。</font></font>
ko: DATETIME 유형은 날짜 및 시간 정보가 모두 포함 된 값이 필요할 때 사용됩니다. MySQL은 'YYYY-MM-DD HH : MM : SS'형식으로 DATETIME 값을 검색하고 표시합니다. 지원되는 범위는 '1000-01-01 00:00:00'~ '9999-12-31 23:59:59'입니다.
zh_cn: 当您需要同时包含日期和时间信息的值时，将使用DATETIME类型。 MySQL检索并以'YYYY-MM-DD HH：MM：SS'格式显示DATETIME值。 支持的范围是'1000-01-01 00:00:00'至'9999-12-31 23:59:59'。

source: The DATETIME type is used when you need values that contain both date and time information. MySQL retrieves and displays DATETIME values in 'YYYY-MM-DD HH:MM:SS' format. The supported range is '1000-01-01 00:00:00' to '9999-12-31 23:59:59'.
ja: DATETIME タイプは、日付と時刻の両方の情報を含む値が必要な場合に使用されます。MySQLは、「YYYY-MM-DD HH:MM:SS」形式のDATETIME値を取得して表示します。サポートされている範囲は、「1000-01-01 00:00:00」から「9999-12-31 23:59:59」です。
ko: DATETIME 유형은 날짜 및 시간 정보가 모두 포함 된 값이 필요할 때 사용됩니다. MySQL은 'YYYY-MM-DD HH : MM : SS'형식으로 DATETIME 값을 검색하고 표시합니다. 지원되는 범위는 '1000-01-01 00:00:00'~ '9999-12-31 23:59:59'입니다.
zh_cn: DATETIME类型用于需要同时包含日期和时间信息的值时。MySQL以'YYY-MM-DD HH:MM:SS'格式检索和显示DATETIME值。支持的范围是'1000-01-01-01 00:00:00:00'到'9999-12-31 23:59:59:59'。

source: The TIMESTAMP data type has a range of &rsquo;1970-01-01 00:00:01&prime; UTC to &rsquo;2038-01-09 03:14:07&prime; UTC. It has varying properties, depending on the MySQL version and the SQL mode the server is running in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TIMESTAMPデータ型の範囲は、 '1970-01-01 00:00:01' UTCから '2038-01-09 03:14:07' UTCです。</font><font style="vertical-align: inherit;">MySQLのバージョンとサーバーが実行されているSQLモードに応じて、さまざまなプロパティがあります。</font></font>
ko: TIMESTAMP 데이터 유형의 UTC 범위는 '1970-01-01 00:00:01'UTC에서 '2038-01-09 03:14:07'UTC입니다. MySQL 버전과 서버가 실행중인 SQL 모드에 따라 다양한 속성이 있습니다.
zh_cn: TIMESTAMP数据类型的UTC范围为'1970-01-01 00:00:01'UTC至'2038-01-09 03:14:07'UTC。 它具有不同的属性，具体取决于运行服务器的MySQL版本和SQL模式。

source: The TIMESTAMP data type has a range of '1970-01-01 00:00:01' UTC to '2038-01-09 03:14:07' UTC. It has varying properties, depending on the MySQL version and the SQL mode the server is running in.
ja: TIMESTAMP データ型は、'1970-01-01 00:00:00:01' UTC から '2038-01-09 03:14:07' UTC までの範囲を持ちます。これは、MySQL のバージョンとサーバが実行している SQL モードによってプロパティが異なります。
ko: TIMESTAMP 데이터 유형의 범위는 '1970-01-01 00:00:01'UTC에서 '2038-01-09 03:14:07'UTC입니다. MySQL 버전과 서버가 실행중인 SQL 모드에 따라 다양한 속성이 있습니다.
zh_cn: TIMESTAMP数据类型的范围是'1970-01-01-01 00:00:00:01'UTC到'2038-01-09 03:14:07'UTC。它有不同的属性,取决于服务器运行的MySQL版本和SQL模式。

source: The below examples show how the <code>TIMESTAMP</code> date type changed the values after changing the <code>time-zone to 'america/new_york'</code> where <code>DATETIME</code>is unchanged.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下の例は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>time-zone to 'america/new_york'</code> <font style="vertical-align: inherit;">に変更した後に</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>TIMESTAMP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付タイプが値を</font><font style="vertical-align: inherit;">どのように</font><font style="vertical-align: inherit;">変更した</font><font style="vertical-align: inherit;">かを示してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font> <code>DATETIME</code> <font style="vertical-align: inherit;">は変更されていません。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: 아래 예제는 <code>time-zone to 'america/new_york'</code> 변경 한 후 <code>TIMESTAMP</code> 날짜 유형이 값을 어떻게 변경했는지 보여줍니다. 여기서 <code>DATETIME</code> 은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 下面的示例显示在将 <code>DATETIME</code> 保持不变的 <code>time-zone to 'america/new_york'</code> 更改为&ldquo; america / new_york&rdquo;后， <code>TIMESTAMP</code> 日期类型如何更改值。

source: The main difference is that DATETIME is constant while TIMESTAMP is affected by the <code>time_zone</code> setting.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主な違いは、TIMESTAMPが</font></font> <code>time_zone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定の</font><font style="vertical-align: inherit;">影響を受ける一方で、DATETIMEは定数であること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: 주요 차이점은 DATETIME은 일정하고 TIMESTAMP는 <code>time_zone</code> 설정의 영향을받는 것입니다.
zh_cn: 主要区别在于DATETIME是常数，而TIMESTAMP受 <code>time_zone</code> 设置影响。

source: The major difference is
ja: 大きな違いは
ko: 가장 큰 차이점은
zh_cn: 主要的区别在于

source: The timestamp data type stores date and time, but in UTC format, not in the current timezone format as datetime does. And when you fetch data, timestamp again converts that into the current timezone time.
ja: timestampデータ型は日付と時刻を保存しますが、datetimeのように現在のタイムゾーンのフォーマットではなく、UTCフォーマットで保存されます。そして、データを取得するときには、Timestampはそれを現在のタイムゾーンの時間に変換します。
ko: 타임 스탬프 데이터 형식은 날짜 및 시간을 저장하지만 datetime처럼 현재 시간대 형식이 아닌 UTC 형식으로 저장합니다. 그리고 데이터를 가져올 때 타임 스탬프는 다시 현재 시간대 시간으로 변환합니다.
zh_cn: 时间戳数据类型存储日期和时间,但以UTC格式存储,而不是像datetime那样以当前时区格式存储。而当你获取数据时,timestamp会再次将其转换为当前时区时间。

source: Third-party tool integration. By using an integer, it's trivial for 3rd party tools (e.g. EclipseLink) to interface with the database. Not every third-party tool is going to have the same understanding of a "datetime" as MySQL does. Want to try and figure out in Hibernate whether you should use a java.sql.TimeStamp or java.util.Date object if you're using these custom data types? Using your base data types make's use with 3rd-party tools trivial.
ja: サードパーティツールの統合。整数を使用することで、サードパーティのツール(EclipseLinkなど)がデータベースとのインターフェースを取るのは簡単です。すべてのサードパーティツールがMySQLと同じように「日付」を理解しているわけではありません。これらのカスタム・データ型を使用している場合、java.sql.TimeStampとjava.util.Dateオブジェクトのどちらを使用すべきかをHibernateで試してみたいと思いませんか?基本データ型を使用することで、サードパーティのツールを使用するのが簡単になります。
ko: 타사 도구 통합. 정수를 사용하면 써드 파티 도구 (예 : EclipseLink)가 데이터베이스와 인터페이스하는 것이 쉽지 않습니다. 모든 타사 도구가 MySQL과 "날짜 / 시간"을 동일하게 이해하는 것은 아닙니다. 이러한 사용자 정의 데이터 유형을 사용하는 경우 java.sql.TimeStamp 또는 java.util.Date 객체를 사용해야하는지 Hibernate에서 알아 내고 싶습니까? 기본 데이터 유형을 사용하면 타사 도구를 사소하게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 第三方工具的集成。通过使用一个整数,第三方工具(如EclipseLink)与数据库的接口是很简单的。不是每一个第三方工具都会像MySQL那样对 "datetime "有同样的理解。想在Hibernate中尝试一下,如果你使用这些自定义数据类型,你应该使用java.sql.TimeStamp还是java.util.Date对象?使用你的基础数据类型,可以让第三方工具的使用变得简单易行。

source: This issue is closely related how you should store a money value (i.e. $1.99) in a database. Should you use a Decimal, or the database's Money type, or worst of all a Double? All 3 of these options are terrible, for many of the same reasons listed above. The solution is to store the value of money in cents using BIGINT, and then convert cents to dollars when you display the value to the user. The database's job is to store data, and NOT to intrepret that data. All these fancy data-types you see in databases(especially Oracle) add little, and start you down the road to vendor lock-in.
ja: この問題は、データベースにお金の値(例:$1.99)をどのように格納するかに密接に関係しています。10進数を使うべきなのか、データベースのお金の型を使うべきなのか、それとも最悪の場合はダブルを使うべきなのか?これらの3つの選択肢はすべて、上記に挙げた理由と同じ理由で、ひどいものです。解決策は、BIGINTを使用してお金の値をセントで保存し、ユーザーに値を表示するときにセントをドルに変換することです。データベースの仕事はデータを保存することであり、そのデータを解釈することではありません。データベース(特にOracle)で目にするこれらの派手なデータ型は何の役にも立たず、ベンダーのロックインへの道を歩み始めます。
ko: 이 문제는 데이터베이스에 돈 값 (예 : $ 1.99)을 저장하는 방법과 밀접한 관련이 있습니다. Decimal 또는 데이터베이스의 Money 유형을 사용해야합니까 아니면 최악의 Double을 사용해야합니까? 이러한 옵션 중 세 가지 모두 위에 나열된 여러 가지 이유로 끔찍합니다. 해결책은 BIGINT를 사용하여 돈의 가치를 센트로 저장 한 다음 사용자에게 가치를 표시 할 때 센트를 달러로 변환하는 것입니다. 데이터베이스의 임무는 데이터를 저장하고 해당 데이터를 해석하지 않는 것입니다. 데이터베이스 (특히 Oracle)에서 볼 수있는이 모든 멋진 데이터 유형은 거의 추가되지 않으며 벤더 잠금을 시작합니다.
zh_cn: 这个问题与你应该如何在数据库中存储一个货币值(即1.99美元)密切相关。你应该使用十进制,还是数据库的Money类型,或者最糟糕的是使用Double?这3个选项都很糟糕,原因和上面列出的许多相同。解决的办法是使用BIGINT将钱的值存储为美分,然后在显示给用户时将美分转换为美元。数据库的工作是存储数据,而不是解释数据。你在数据库中看到的所有这些花哨的数据类型(尤其是Oracle)都不会增加什么,而且会让你在厂商锁定的道路上开始走下去。

source: This will update the time at each instance you modify a row and is sometimes very helpful for stored last edit information. This only works with timestamp, not datetime however.
ja: これは、行を変更した各インスタンスの時刻を更新し、保存された最後の編集情報に非常に役立つことがあります。ただし、これはtimestampでのみ動作し、datetimeではありません。
ko: 이렇게하면 각 인스턴스에서 행을 수정하는 시간이 업데이트되고 마지막 편집 정보를 저장하는 데 매우 유용합니다. 그러나 datetime이 아닌 timestamp에서만 작동합니다.
zh_cn: 这将在你每次修改一行时更新时间,有时对存储的最后一次编辑信息非常有用。但这只适用于时间戳,而不是日期时间戳。

source: Timestamps are also lighter on the database and indexed faster.
ja: タイムスタンプもデータベースが軽くなり、インデックスが速くなりました。
ko: 타임 스탬프도 데이터베이스에서 더 가벼워지고 더 빠르게 색인됩니다.
zh_cn: 时间戳在数据库中也更轻,索引速度更快。

source: Timestamps in MySQL are generally used to track changes to records, and are often updated every time the record is changed. If you want to store a specific value you should use a datetime field.
ja: MySQLのタイムスタンプは一般的にレコードの変更を追跡するために使用され、レコードが変更されるたびに更新されることが多いです。特定の値を保存したい場合は、datetimeフィールドを使用する必要があります。
ko: MySQL의 타임 스탬프는 일반적으로 레코드 변경 사항을 추적하는 데 사용되며 종종 레코드가 변경 될 때마다 업데이트됩니다. 특정 값을 저장하려면 날짜 시간 필드를 사용해야합니다.
zh_cn: MySQL中的时间戳一般是用来跟踪记录的变化,通常在记录每次变化时都会更新。如果你想存储一个特定的值,你应该使用日期时间字段。

source: To get the current Unix timestamp in PHP, just do <code>time();</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHPで現在のUnixタイムスタンプを取得するには、</font></font> <code>time();</code>
ko: PHP에서 현재 유닉스 타임 스탬프를 얻으려면 <code>time();</code>
zh_cn: 要获得PHP中当前的Unix时间戳，只需执行 <code>time();</code> 。

source: Using datetimes without the timezone means that your application is dealing with only 1 timezone, however timestamps give you the benefits of <code>datetime</code> plus the flexibility of showing the same exact point of time in different timezones.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムゾーンなしで日時を使用するということは、アプリケーションが扱うタイムゾーンが1つだけであることを意味しますが、タイムスタンプは</font></font> <code>datetime</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の利点に</font><font style="vertical-align: inherit;">加えて、異なるタイムゾーンで同じ正確な時点を表示できるという柔軟性をもたらします。</font></font>
ko: 시간대없이 날짜 / 시간을 사용한다는 것은 응용 프로그램이 하나의 시간대 만 처리한다는 것을 의미하지만 타임 스탬프는 <code>datetime</code> 의 이점과 다른 시간대에서 동일한 정확한 시점을 표시 할 수있는 유연성을 제공합니다.
zh_cn: 使用不带时区的datetimes意味着您的应用程序仅处理1个时区，但是时间戳为您提供了 <code>datetime</code> 的好处，以及在不同时区中显示相同精确时间点的灵活性。

source: What the right one is depends entirely on what you want to do.
ja: 何が正しいかは、あなたが何をしたいかにかかっています。
ko: 올바른 것은 전적으로 원하는 것에 달려 있습니다.
zh_cn: 什么是正确的,完全取决于你想做什么。

source: When you ask what is the time ? and the answer comes as something like '2019-02-05 21:18:30', that is not completed, not defined answer because it lacks another part, in which timezone ? Washington ? Moscow ? Beijing ?
ja: あなたが尋ねるときは何ですか時間は ? と答えは '2019-02-05 21:18:30' のようなものとして来る、それが完了していない、定義されていない答えは、別の部分を欠いているので、どのタイムゾーンで ? ワシントン ? モスクワ ? 北京 ?
ko: 당신은 시간이 언제 물어볼 때? 그리고 대답은 '2019-02-05 21:18:30'과 같이 나타납니다. 완료되지 않고 정의되지 않은 대답은 다른 부분이 없기 때문에 어떤 시간대에 있습니까? 워싱턴? 모스크바? 베이징 ?
zh_cn: 当你问时间是什么时候? 答案是'2019-02-05 21:18:30',这是不完整的,没有定义的答案,因为它缺乏另一部分,在哪个时区?华盛顿?莫斯科?北京?

source: Would you recommend using a <a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html">datetime</a> or a <a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html">timestamp</a> field, and why (using MySQL)?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日時</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールド</font><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムスタンプ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールド</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用することをお勧めしますか</font><font style="vertical-align: inherit;">、またその理由（MySQLを使用）</font></font>
ko: <a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html">datetime</a> 또는 <a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html">timestamp</a> 필드를 사용하는 것이 좋으며 왜 MySQL을 사용합니까?
zh_cn: 您是否建议使用<a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html">日期</a> <a href="https://dev.mysql.com/doc/refman/5.0/en/datetime.html">时间</a>或时间戳字段？为什么（使用MySQL）？

source: You avoid vendor lock-in. Pretty much every database supports integers in the relatively similar fashion. Suppose you want to move to another database. Do you want to worry about the differences between MySQL's DATETIME values and how Oracle defines them? Even among different versions of MySQL, TIMESTAMPS have a different level of precision. It was only just recently that MySQL supported milliseconds in the timestamps.
ja: ベンダーのロックインを避けることができます。ほとんどのデータベースは、比較的似たような方法で整数をサポートしています。別のデータベースに移行したいとします。MySQLのDATETIME値とOracleが定義するDATETIME値の違いを心配することはありませんか?MySQLの異なるバージョン間でも、TIMESTAMPSの精度は異なります。MySQLがタイムスタンプにミリ秒をサポートしたのはつい最近のことです。
ko: 벤더 잠금을 피하십시오. 거의 모든 데이터베이스는 비교적 비슷한 방식으로 정수를 지원합니다. 다른 데이터베이스로 이동한다고 가정하십시오. MySQL의 DATETIME 값과 Oracle이 어떻게 정의하는지의 차이점에 대해 걱정하고 싶습니까? 다른 버전의 MySQL 중에서도 TIMESTAMPS의 정밀도는 다릅니다. 최근에야 MySQL이 타임 스탬프에서 밀리 초를 지원했습니다.
zh_cn: 你可以避免供应商的锁定。几乎所有的数据库都以相对类似的方式支持整数。假设你想转移到另一个数据库。你是否要担心MySQL的DATETIME值和Oracle如何定义它们之间的差异?即使在不同版本的MySQL中,TIMESTAMPS的精度也是不同的。直到最近,MySQL才支持时间戳中的毫秒数。

source: You're quite likely to hit the lower limit on TIMESTAMPs in general use -- e.g. storing birthdate.
ja: 一般的な使い方ではTIMESTAMPの下限値に当たる可能性がかなり高いです --例えば、生年月日の保存など。
ko: 생년월일 저장과 같이 일반적으로 사용되는 TIMESTAMP의 하한에 도달 할 가능성이 높습니다.
zh_cn: 你很可能会在一般使用中触及TIMESTAMP的下限 ----例如存储出生日期。

source: a INDEX's on Datetime - <a href="https://stackoverflow.com/questions/4013301/mysql-datetime-index-is-not-working">Does not work</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">INDEXの日時- </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4013301/mysql-datetime-index-is-not-working"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能しません</font></font></a>
ko: Datetime의 INDEX- <a href="https://stackoverflow.com/questions/4013301/mysql-datetime-index-is-not-working">작동하지 않습니다</a>
zh_cn: 日期时间的索引- <a href="https://stackoverflow.com/questions/4013301/mysql-datetime-index-is-not-working">不起作用</a>

source: a INDEX's on Timestamp - works
ja: タイムスタンプ上のINDEXの動作
ko: INDEX의 타임 스탬프-작동
zh_cn: a INDEX的时间戳上的索引----有效

source: and in MySQL do <code>SELECT UNIX_TIMESTAMP();</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQLでは</font></font> <code>SELECT UNIX_TIMESTAMP();</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: MySQL에서는 <code>SELECT UNIX_TIMESTAMP();</code> .
zh_cn: 在MySQL中执行 <code>SELECT UNIX_TIMESTAMP();</code> 。

source: easy migrations between time zones
ja: 時間帯間の移行が容易
ko: 시간대 간 쉬운 마이그레이션
zh_cn: 轻松实现时区之间的迁移

source: look at this <a href="https://stackoverflow.com/questions/95183/how-does-one-create-an-index-on-the-date-part-of-datetime-field-in-mysql">post to see problems with Datetime indexing</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/95183/how-does-one-create-an-index-on-the-date-part-of-datetime-field-in-mysql"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">投稿を見て、日時インデックスの問題を確認してください</font></font></a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/95183/how-does-one-create-an-index-on-the-date-part-of-datetime-field-in-mysql">Datetime 인덱싱 관련 문제를 보려면</a> 이 게시물을 확인하십시오.
zh_cn: 看看这篇<a href="https://stackoverflow.com/questions/95183/how-does-one-create-an-index-on-the-date-part-of-datetime-field-in-mysql">文章，看看日期时间索引问题</a>

source: no worry about dates in/out a summer time period
ja: 夏場のデートにも安心
ko: 여름철에 날짜 / 시간에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 夏日无忧

source: pretty easy to calculate diferences (just subtract both timestamps)
ja: 差異を計算するのは簡単です。
ko: 차이를 계산하기가 매우 쉽습니다 (두 타임 스탬프를 빼기 만하면됩니다)
zh_cn: 很容易计算出差异(减去两个时间戳就可以了

source: ready to use on international (multi time zone) apps
ja: 国際的な(複数のタイムゾーン)アプリですぐに使える
ko: 국제 (다중 시간대) 앱에서 사용 가능
zh_cn: 可在国际(多时区)应用程序中使用

source: then every single value in your 'Date_Added' column would be changed to the current timestamp.
ja: とすると、'Date_Added' カラムのすべての値が現在のタイムスタンプに変更されます。
ko: 'Date_Added'열의 모든 단일 값이 현재 타임 스탬프로 변경됩니다.
zh_cn: 那么您的'Date_Added'列中的每一个值都会被更改为当前的时间戳。

source: you accept data from different clients around the world, each of them inserts the time in his timezone.
ja: あなたは世界中の異なるクライアントからのデータを受け入れ、それらのそれぞれが彼のタイムゾーンの時間を挿入します。
ko: 전 세계 여러 고객의 데이터를 수락하며 각 고객은 자신의 시간대에 시간을 삽입합니다.
zh_cn: 你接受来自世界各地不同客户的数据,每个人都会在他的时间区中插入时间。

source: you changed the country you stay in, and continue your work of maintaining the data while seeing it in a different timezone (without changing the actual data).
ja: あなたが滞在している国を変更し、異なるタイムゾーンで見ながら(実際のデータは変えずに)データを維持する作業を続けています。
ko: 귀하는 귀하가 거주하는 국가를 변경했으며 실제 시간대를 변경하지 않고 다른 시간대에서 보는 동안 데이터 유지 보수 작업을 계속합니다.
zh_cn: 你改变了你所停留的国家,在不同的时间区(不改变实际数据的情况下)继续维护数据的工作。
